Рассматривается движение тел в центральном поле. Для этого численно решается
уравнение Ньютона, с предположенным распределением силы в пространстве.

Было бы классно сделать трёхмерную картинку распределения векторного поля сил.

story 1: Выполнен начальный алгоритм решения уравнения и графическое оформление с анимацией.
story 2: Хочу сделать класс одного обьекта, чтобы он мог хранить внутри информацию обо всём.
         Пока реализовано глобалом переменной, накапливающей значения радиусов и энергий.
story 3: Добавлен график энергии от расстояния до центра.
story 4: Добавлен класс мат. точки, для хранение собственных переменных.
story 5: Обновлён основной класс, появилась возможность наблюдать изменение трактории
	 в зависимости от поправки к кулоновскому закону.
story 6: В классе реализован поиск центра масс (массы тел при этом одинаковы и равны 1),
	 выполняется отрисовка координаты центра масс на основном рисунке.
story 7: Сделаны поправки в классе для наблюдения изменения траектории при действии слабого
	 однородного поля. Предпринята попытка сделать трехмерный рисунок, пока всё это стоит.
story 8: Исправлен расчёт и отображение энергии для проверки её сохранения.
story 9: Добавлена поправка слабым однородным полем. Трёхмерная картинка пока не сделана.
story 10: Реализовано движение двух тел в поле их тяготения. Предстоит ещё сделать
	  картину относительного расстояния.
story 11: Нарисованы графики относительного движения, так же указано, как можно наблюдать только
	  движения двух тел. Стоит по этому поводу сделать лучше просто условное поведение в 
	  функции шага.
